题目描述：
用两个栈来实现一个队列，完成队列的Push和Pop操作。 队列中的元素为int类型。

思路：
python的栈是list实现的，压栈和出栈对应的函数分别为list.append()和list.pop()
创建两个栈，栈1用来进队列，栈2存储栈1的出栈结果，在出队列时候使用。

1.初始化两个空的列表作为栈
2.所有的push都放到stack1中
3.所有的pop都从stack2中取（list的pop默认弹出最后一个元素）
4.对pop操作做判断，如果stack2为空就先把stack1中的元素倒入到stack2中，注意是“倒”，这样就可以保证stack2的最后一个元素一定是目前元素中最先进入到stack1的；如果stack2不为空（从stack1倒进stack2的），就直接从stack2中pop出来；


类似地-->用两个队列来实现一个栈
push操作分析：
1.当两个队列都为空的时候，默认放到第一个队列
2.当队列1为空，队列2不为空，push到第二个队列
3.当队列2为空，队列1不为空，push到第一个队列

pop操作分析：
1.首先判断两个队列是否都为空，是的话返回None
2.当队列1为空需要分两种情况：a.队列2长度为1，直接pop改元素；b.队列2长度大于1，将第一个到最后第二个元素放到队列1中
3.当队列2为空的情况同上