题目描述：
LL今天心情特别好,因为他去买了一副扑克牌,发现里面居然有2个大王,2个小王(一副牌原本是54张^_^)...他随机从中抽出了5张牌,想测测自己的手气,看看能不能抽到顺子,如果抽到的话,他决定去买体育彩票,嘿嘿！！“红心A,黑桃3,小王,大王,方片5”,“Oh My God!”不是顺子.....LL不高兴了,他想了想,决定大\小 王可以看成任何数字,并且A看作1,J为11,Q为12,K为13。上面的5张牌就可以变成“1,2,3,4,5”(大小王分别看作2和4),“So Lucky!”。LL决定去买体育彩票啦。 现在,要求你使用这幅牌模拟上面的过程,然后告诉我们LL的运气如何， 如果牌能组成顺子就输出true，否则就输出false。为了方便起见,你可以认为大小王是0。

思路：
输入应该是一个含有五个数字的数组吧。第一次有点没太理解题目的意思。
意思是numbers中有0的话就代表这个数字可以随便是几吧。
按这样来做。

先找到除0之外最小的数字，然后看数组中有没有它的下一个，有，则再接着找下一个，如果没有，就少一个0，直到少到0已经没有啦。
不对，这样可能需要循环好几次。
我是不是应该找到最大最小值。等等，还有一个问题就是万一抽到的是重复的牌，比如2,3,3,4,5这样算不算顺子哦...先按没有的算吧。
（重新理解了一下题目，发现可能numbers数组长度不一定是5哎，也没有说给的数组是不是顺序排列的）
找到最大最小值，看他俩差多少，如果相差大于数组长度-1则肯定没戏。如果小于，但是小于范围2那就是有重复牌的情况，不算顺子。如果等于数组长度减1，那就是有可能的？

思路是对的，修修补补过了。
总算没有循环循环又循环。像是抓到了问题的本质的样子。

有4张大王小王

我的分类好像不够利落哈，但是意思是对的