题目描述：
在一个长度为n的数组里的所有数字都在0到n-1的范围内。 数组中某些数字是重复的，但不知道有几个数字是重复的。也不知道每个数字重复几次。请找出数组中任意一个重复的数字。 例如，如果输入长度为7的数组{2,3,1,0,2,5,3}，那么对应的输出是第一个重复的数字2。

思路：
题目第一句强调数组中所有数字都在0到n-1的范围内就很奇怪...按道理找重复的数字和这个条件也没啥关系啊...

嗯...打算用哈希试一下，然后就过了...
是这样写的：构建哈希表，如果之前没有出现过，那就给他标记他出现过了，如果出现过，直接输出。因为就是要找第一个重复的数字。就结束了。当然这样做新开辟了空间

看到评论里不需要开辟空间的做法，就是用到了题目描述的第一句话。
如果没有重复出现的数字，那如果顺序排列的话，下标i对应的数字numbers[i]其实就应该是i。
如果确实是相等的，那就继续遍历。
如果不相等，那numbers[i]这个数字，应该换到下标为numbers[i]那里，也就是应该把numbers[numbers[i]]和numbers[i]交换。
交换前，判断两者相等的话，那就是重复数字。
不相等的话，换掉就可以了。

感觉这种做法，就是找了另外一种遍历、退出循环的方式。
题目条件还是要都用上啊。