题目描述：
把只包含质因子2、3和5的数称作丑数（Ugly Number）。例如6、8都是丑数，但14不是，因为它包含质因子7。 习惯上我们把1当做是第一个丑数。求按从小到大的顺序的第N个丑数。

思路：
应该就是2 3 5这三个数的乘积，个数不限，组合不限
要求第N个，就是要找到他们相乘大小关系的一个规律

我要先瞎试一下了，因为找不到规律，所以就每次乘之前比较一下。
啊哈哈哈哈，竟然通过了，虽然运行时间为800多ms...还可以精简一下的
现在的思路就是，两层循环一次，确定一个我要加入的新的丑数。
循环的过程中不断比较，到底是哪个数字乘以2 3 5中的哪个会是接下来最小的那个丑数，然后添加进去

简化的一个方法就是减少每次循环时候遍历的table中的数字，因为其实很多都是一定没有用的

我的方法不是最暴力的方法（挨个自然数地判断），就已经很欣慰了。虽然是因为我没想到暴力方法

感觉整体思路是一样的，只是在简化这一步不一样。

正确思路：
有三个指针，分别指向接下来要乘2，乘3，乘5的数字。
因为乘过的其实就不需要再遍历了。
每次比较三个数字大小关系添加进去
感觉本质上还是简化地更彻底了。